Learning Agent vám pomáha zlepšovať
zručnosti pomocou hodnotení
prispôsobených vašej role.
Keď sa rozhodnete ohodnotiť sa v
zručnosti priradenej k vašej role,
môžete si prostredie prispôsobiť
výberom úrovne náročnosti a počtu
otázok.
Hodnotenie prebieha formou otázok s
viacerými možnosťami.
Po zodpovedaní všetkých otázok
Learning Agent na základe vašich
odpovedí identifikuje vaše silné
stránky a oblasti na zlepšenie a
poskytne jasnú, použiteľnú spätnú
väzbu.
Môže tiež vytvoriť prispôsobený plán
vzdelávania na základe vašich
preferencií a požiadaviek.
Pomôže vám to ďalej rozvíjať
zručnosti.
Tento priebežný postup hodnotenia a
zlepšovania vám pomôže sledovať
pokrok, odstraňovať medzery v
zručnostiach a získať väčšiu istotu na
vašej vzdelávacej ceste.